y luego en otro orden de cosas algo que
no es actual pero un click que me parece
fuertecito me parece curioso por un
montón de puntos so te he
belles Muchas gracias por ese reid
preciosa Bienvenidos a todos los que
vienen de parte de villin amigos me
llegó mal Vita a mi casa esta semana
pronto me van a ver roqueando la mer yo
no sé ni por dónde este click no
sé qué es lo que me parece Peor si el
acercamiento entre ambas después de lo
que pasó que ambas durante un tiempo no
se pudieron ver al igual que Juan y Auro
pero todavía no les he visto hacerse Ray
Ya veremos si lo vemos más adelante esa
alegría al mencionarse después de todo
la que se Lio que Ari Gameplay afirme
que eso es el merchant de villin cuando
villin ha afirmado que no le gusta que
lo llamen merchant esa no os llaméis
merch por Dios esa camillas tan chulas
de no hago merch no hago eso es basura
para yo no hago merch no hago merch hago
una línea de ropa vale no hago merch por
favor no no no me pone muy nerviosa Lo
del merch o que digan la ropa de vín